藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最深追逐，確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
讚一你讓我到處去碰
都話㗎啦
幾時見過粉絲變魚翅，敗家仔變超人𠸏
係咪先？
嗰件咁大藍石
響醫院已經瞓咗幾日㗎啦
而家仲未起身，唔知佢想點呢？
但係佢咁遲都未起身喎，我真係有事㗎
你第一日識佢呀？
佢一陣間起身啊，實係話自己唔舒服啊
唔可以返工啊，你睇住嚟啊
唔係啊，喺心理學嚟講
我哋上次噉hurt佢
令到佢收到咁大打擊
可能會影響佢嘅心理
唔知又點啊？
嗱，睇書話呢，輕則就意志消沉
成日作病囖
從而呢，會冇實力求生嘅意志
有冇咁嚴重啊？
況且而家都冇事啦，下嘛？
老闆
起身呀？
Sorry
上次係我女到你畀人揼到死埋
你大有大略
唔好嬲，打手板啦，唔好噉講啦
我自己樣衰就唔關你事㗎，我…
我以後唔會去行近啲公廁㗎喇
有…有味啊你
阿樂，我嚟食早餐，我特登幫你煮
嘩，佢嗰份大份偏心㗎你，嘩
你唔該嚟食咩？
我畀佢一齊食啦
唔係幾方便𠸏
影響你哋胃口就唔係幾好啦
我食個包得㗎喇
真係有啲唔妥㗎噃
都話係嚴重打擊之下，條件犯者…
係咪咁嚴重啊？
你又污染咗你哋間屋啊
我又返唔到屋企喇，唔係…
喂，坐低先…
唔好驚嗄
你若然唔舒服嘅，你喺屋企唞下啦吓
唞幾日先返工啦，係喇…
Good morning
everybody早晨啊
Miss Bella
細姐出咗院㗎喇，有冇望幾時返返嚟啊？
係咯，佢唔係同你一齊出門口㗎咩？
佢咪留下買緊早餐呀？
一個二個突然噉關心佢啊
噉佢應該返工𠺢嘛
係咯，好多嘢等住佢做啊
我借佢顧住幫佢做都聽唔切電話啊
係喇，我哋都幫佢頂咗咁多日喇
係時候物歸原主喇啩
費世子嘢佢唔會返㗎喇，今日，吓？
噉…啲嘢點算啊？
噉咪繼續分擔下囖，冇計㗎
諗住做啲收場嘅嘢啦
嘿啊，你班友啊，食剩咁多嘢
細仔喺度嘅話，一定食晒佢𠻹啊，話你聽
佢哋淨係啃下粒啲快樂都飽喇
仲使鬼食嘢咩？
我睇唔入
咦，我個快樂呢？
啲嘢全部喺晒度啝，喂，係喎…
我嗰啲都喺度𠸏？
咁神奇啊，喂，做好晒㗎喇喎，喂
我都係喎，係啊
喂，先姐，係咪你靜雞雞幫我哋做㗎？
食晏吖，仲同你一齊㗎啦
去咗兩分鐘廁所
夠唔夠返嚟做先你話嘞？
唔使審
一定有superman嚟救你哋喇
好大浸咖啡味啊，係喎…
邊個嚟煲咖啡啊？
喂，我哋啱啱先食完晏咋噃
你今日飲咗未啊？
我見下面有人燒緊煙㗎，哎吔
唔好疑神疑鬼
我哋professional嚟吖嘛
根據我理性分析呢，應該…
哎吔
好喇…
喂喂，我就係估佢
出便呢，你做晒嘎？
啲咖啡你煲嘎？
唔好意思，我知道我係唔識做嘢
我係諗住煲埋啲咖啡，洗埋廁所
我就走㗎喇，你做乜返嚟唔出聲唧你吓？
試你當冇見過我啦，唔好炒我魷魚啊
嘿，而家邊個話炒你魷魚唧？
你小妹叫我自動辭職呀？
你做乜嘢啊你吓？
展軒啊，你做乜嘢啊？
我求情啊，你唔好噉樣啊，我求情啊
冇人炒你，冇人要你自動辭職，唔好喊
冷靜…
各位親愛嘅同事
以我仔真係嘅精神狀況
大家真係唔可以再刺激佢㗎喇
一個大好嘅青年搞到你家人唔似人
鬼唔似鬼
日日都最衰係我哋，件事都未搞清楚啫
就當正佢識魔喇
我哋又唔肯同佢食飯喎
又唔肯同佢一齊搭lift
又唔肯同佢一齊洗手
一個二個都唔敢同佢去廁所𠻹啊
總之係噉啊
就畀佢同埋我一齊去廁所啦
嗱，我知吓，我明大家呢，而家個心呢
唔舒服發生噉嘅事呢，大家都唔想吖，係咪？
噉而家呢，唔係內疚嘅時候噃
係要諗下點樣可以幫到阿樂
細咗行屍走肉噉樣，最啱就打場齋
喊個驚，呢啲係死咗先做啫
先至係你坐低先啦
嗱，而家阿樂呢，好比一隻絕望嘅螞蟻
就算冇人一隻手指捉死佢呢
佢自己都會黐埋去啲糖漿度等死㗎喎
點解呢？
因為佢生無可戀，嗱
作為佢嘅同事嘅我哋呢吓
應該畀返啲温暖佢
等佢知道世上有一幸福係隨手可得嘅
噉即係點呢？
我哋應該畀返啲刺激佢
但係呢啲刺激呢，係好嘅，係正面嘅
等佢可以重新做人
銀心茶啱飲㗎喇
正嘢，四級半，絕版，版慢版客
阿樂呀，食㗎嚟吖，潤心潤肺㗎
阿樂呀
發個新到㗎，我送畀你吖
係…
你呢位先生咁得閒啊？
我買咗支持演唱會飛啊
係第一行嚟㗎，阿Sir佢唔得閒啊
不如你陪我哋一齊去吖，嗱
一定會㗎喇
哈…八達啊，囉
我哋上個禮拜度嗰條三重彩中咗啊
冇買三重彩啊，有
嗰隻1號同埋9號嘛，你噏𠸏
總之收咗錢分返畀你，OK？
Wow…
Lock，你睇下你幾多嘢
我揾個袋同你一齊入晒去吖，嚟…
哎吔，做咩啊？
隻手咁凍𠸏？
唔夠衫着呀？
嚟…飲杯茶暖下佢先
你唔好咁作戰你自己啦
我唔值得你噉樣為我做咁多
我知道大家都係為咗我好
對唔住啊，我令大家咁關心，但係…
我以後都唔會令大家唔關心我
大家忘記我一個咁冇用嘅人啦
Miss…Miss…
點啊？
呢單嘢確係棘手，我要再諗諗先
唔使驚喎，唔係殺蟲水嚟啊
嗱
呢一啲呢
呢鋪我就當係利息收住先過得幾日話唔定就財色兼收
不過你唔好以為呢一啲噉嘅物質可以彌補我心靈嘅創傷
我張絕版軟頸單子呢一世都冇啊
終於呢次，逆我者死，順我者…
照死
衰仔
你唔好而家好似懶有同情心噉吓
當日對我最絕情嗰個就係…
你啊
咩啊？
你冇思想嘅，人點講你又點講
總之你唔使講
呢幾日，你唔使旨意出街食女仔
你韞定喺度都得喇，你
老表呀，我煮咗飯喇，出去食吖
你…
嚟吖
你出去先啦，我…
我等陣出嚟
噉我喺門口等你喇喎
今日遠遠呢，就唔得閒煮飯
我就親自下廚，不過你唔使驚
我煮咗你最鍾意食嘅
生炒排骨同埋梅菜扣肉，嚟，坐啊
快啲吖
我一個噉嘅人，唔會食你啲咁好嘅嘢㗎
你坐低先啦，你試下啦，你唔好噉講啦
我好內疚㗎，你明唔明唧？
你唔好噉講啦，我都好內疚㗎
我冇你邊有今日呢？
啱嘞，嗱，你噉講就啱嘞
雨過天晴啦嘛，你好似以前噉
我試下啦，吓？
試？
我而家只係一個冇咗靈魂嘅軀殼
生活喺一個黑暗嘅世界裏面
其實一啲都唔黑暗㗎
你成日匿喺屋企梗係啦
你出去house bar
去蘭桂坊溝女，你平時最鍾意𠺢嘛
係咪？
我而家滿身傷痕
身無分文
得喇
我有
2000蚊又的確可以洗緊某程度嘅傷痕試下啦
洗吖…
耶
就返嚟及時啦，有嘢食啊
做咩啊？
我…我就煮飯跟住叫…
阿May
你唔好再逼我啦
我行過個公廁都畀人話我撞過阿嬸
入到蘭桂坊嗰度
嗰度咁多嘢撞，令人神魂顛倒
目不暇給咪喳咩數都入晒我度
諗諗下呢，又…
真係弊傢伙喎
條友2000蚊點會唔要嘅唧？
佢cheap到不得了𠺢嘛
以前有女人行過
佢都攬一攬有盆水響度啊
佢都揾隻腳去濕下𠺢嘛，銀紙會唔要？
真係有啲唔妥喎
你話如果我頭先畀4000蚊佢
會唔會好啲啊嗱？
呢啲叫鑽死性啊，可能佢就嚟死㗎喇
唔可以眼白白睇住佢死㗎
Miss Su，如果佢死咗嘅話，呢
我就做咗殺人兇手㗎喇
你明唔明白啊吓？
你唔使驚𠸏
噉我哋都盡晒力喇，噉佢要死
唔通唔畀佢死咩？
係咪先？
你食下飯先啦
阿樂呀
咩事啊，Miss Moore？
噢，你冇嘢啦嘛？
冇啊，我睇緊書吒嘛
淨係食白飯呢，冇營養㗎
我整一啲燕窩，你食唔食啲吖？
血燕嚟㗎噃
鮮花都尚且不插在牛糞之上
咁寶貴嘅食物畀我呢匹屎食咗咪賺晒
唔好成日屎屎聲啦，你係人嚟𠺢嘛
冇錯，我係屎人
Shut up
唔係，我…
唔想大聲嘅
唔係嚇親你吖嘛，嚟…
食啦…做咩搖頭唧？
你有啲咩你講畀我聽呢？
我唔會再突…
冇一味搖頭啦
有冇嘢講啊？
唔公平㗎
咩唔公平啊？世界唔公平㗎
呢個世界點樣唔公平唧？
唔公平
你肯食嗱？
係咪好好味呢？
我燉咗三個鐘㗎喇
哎吔，我食咗都唔知𠸏？
係咪因為你啲燕窩冇乜味呢？
我食咗都唔覺？
唔係啩
我落咗好多冰糖㗎喎，幾好味吖
你食到有味咩？
係啊
點解我食唔到有味㗎？
唔係㗎
唔公平啊
點解你食到有味，我都食唔到有味㗎？
呢個世界根本就唔公平
唔公道啊
我食唔到有味𠸏？
冇天理啊，真係就嚟死喇
咁深嘅嘢佢都識得講𠸏？
經過我噚日呢，深切地了解落之後呢
我已經好掌握問題症結所在嘞
噉係乜嘢呢？
嗱，而家呢，佢冇晒自信
冇晒尊嚴吖嘛，我就要幫佢重拾信心
噉點重拾呢？
嗱，呢件事呢，其實由頭到尾呢
都係人為錯誤嚟嘅，呢度呢
就係律師樓，我哋全部呢
都係專業人士，所以我呢
就諗住用我哋專業知識呢
嚟到幫佢重拾信心
我要用法律幫娛樂天呢，嚟一個大平反
落啊，坐低吖，嚟吖
Miss Maud，我啲嘢做晒
你係咪仲有咩要吩咐我做啊？唔使問喇
你坐低吖，傾下偈先啦吓
我知道你唔舒服吖嘛
唔會要你做咁多嘢嘅，唔好，我…
我鍾意做㗎，我可以做㗎
你…
嗱，你聽我講下，你而家嘅心理狀況呢
其實我好知道，我好明白
亦都好掌握㗎
你人嘅尊嚴呢，可以話係無價嘅
而且人響法律面前呢，個個都係平等嘅
噉所以呢
我要捍衞呢一種社會嘅公平啊，你知嘛？
我會為你響法庭度呢，攞返個公道返嚟
內疚想補飛
噉咪要幫下你喇
雖然我唔係好清楚Miss Mo係諗住做啲乜嘢
但係我知道Miss Mo一定係為我好嘅
咩啊？講邊個啊？
你放心啦
呢單case我會全力以赴做到最好㗎喇
麻煩晒你，辛苦晒你啊
Miss Mo，唔好客氣
唔緊要，今次你可以掂我
我諗唔好再畀麻煩大家
噉我返屋企休息啦
你返去唞下啦，吓？
Miss Mo呀？
你打算告警方呀？
James，枉你做咗律師咁多年啊
當日警方呢，係跟住程序做嘢㗎
冇得告㗎咪係，宋承風就抵告喇
佢煽我細侄喎吓，佢已經坐緊監㗎喇喎
聽講仲係癲嘅，入咗青山啦，冇錯喇
癲嘅點告啊？
噉…
噉唔通告…
告阿Man啊？
唔得啊，佢自己人親戚嚟𠺢嘛
佢無辜㗎，係咯，佢無辜㗎
阿Man當日呢
只不過係將佢親眼見到嘅嘢講畀警方聽
所以呢，亦都唔應該告佢嘅，喂
噉應該告邊個先啱啊？
應該告嘅呢，就係有一班人歧視
戴住有色眼鏡去睇下祿嘅呢一班人
響祿未定罪之前呢
佢都仲係一個清白嘅人
但係有人一個二個呢，當正佢係色魔
每一句説話，每個行動呢
都影響到佢弱小嘅心靈
令到佢呢，冇晒求生嘅意志
所以要告嘅係咪呢班人先？
係
James
當日啊，阿Lock掂過嘅嘢呢
我記得你全部都抌晒落垃圾桶喎
慌死有菌噃，Simon
我記得上個禮拜五嘅三點半呢
你去男廁嘅時候，阿Lock都想去
但係呢，你唔畀佢去，要你去完廁所呢
先准佢去，係咪啊？
仲有Apple啊
Cathy你哋成拃女仔呢
曾經呢試過唔敢去toilet
因為你哋當正阿Lock係色魔
噉樣對佢呢，係非常之大嘅打擊㗎
我冇啊，Sandy，你有
我記得上個禮拜六
你喺個獵口曾經秒過阿樂，衰格啊你
阿軒姐，其實你都好衰格嘅，我衰格？
係，曾經你擺明立場
你話要同佢劃清界線
噉樣係歧視行為嚟㗎，CK
你亦都有㗎，因為呢
阿樂未定罪之前呢，曾經呢
諗過話要炒佢
呢個亦都係嚴重嘅歧視行為
我真係頂唔住頸喇，Miss Mo
聽講你都有粉薄？
係啊
但係我今時唔同往日啊
因為而家我嘅身份呢
就係娛樂天先生嘅代表律師，餘先生呢
要告晒你哋成班人
噉即係將全部責任推晒我哋身上㗎啫
總之聽日呢
你哋全部都會收到律師信喇，唔該借借
哎吔，你同我drop啲信…
唔得喎，呢度係被告之日嚟㗎喎
唔緊要，我係自己裝嘅，你係同你個…
搞錯啊，佢係同我哋講嘅嘢
你係同自己人講㗎，搞錯啊
Miss Mo，你噉你真係打算告佢哋呀？
係啊
要還你一個清白吖嘛
噉我有啲咩賠償啊？
嗱，我覺得呢單case我自己嘅睇法呢吓
個症結呢，即係在於「公道」兩個字嘅
噉公道可以賠償幾多啊？
老實講，冇咩賠償嘅
你都知office嗰班有啦
邊有錢嘅唧？
我解過你聽下，好似Apple噉樣呢
佢做咗我幾年秘書啊，我好清楚佢
佢只係得呢度冇呢度
但係佢自己唔知啊，你知唔知啊？
所以如果你要佢賠錢嘅話，呢，佢即係…
等於叫佢賣身，James呢？
James好閉翳啊
James佢搞唔掂自己嘅identity係點樣
所以佢寄情於乜嘢？
寄情係買衫啊，做facial啊噉樣
如果佢冇晒啲錢，佢做唔到呢啲嘢呢
你叫佢死好過喇，係，有個人呢
係好有錢㗎，嗰個就係你姑姐
之不過佢儲儲埋埋嗰啲錢呢
係諗住做嫁妝嘅，而家呢
而家變咗姑婆本啊，你知嘛？
我身為一個女人，我好明白呢樣嘢㗎
如果你一下子要佢賠晒出嚟呢
真係好慘啊，況且你係佢親戚
我相信你唔會噉樣做，至於其他啊
Kate啊、明啊、Simon啊嗰啲全部都係細佬哥嚟嘅，呢單case
呢個處理係好好㗎，畀佢哋一個教訓
要佢哋公開道歉，知道呢個世界呢
唔可以噉樣樣㗎，噉所以你話賠乜嘢呢？
根本上係冇嘢㗎，而且大家都係自己人
大家都係同事，所以係唔會有咩賠償㗎
講來講去
最大嘅賠償可能就係呢一盅燕窩噃
噉𠻺…
Miss Mung，我諗你講完喇嗬？
係，噉咪到我講喇噃
OK，有啲咩睇法呢？
我就…
我就認為
如果下次呢
你可唔可以真係落啲椰汁嚟度燉囖？
真係冇乜味道噉樣
咩啊？
椰汁係…
我諗係真係得㗎喇
我…係講咁多喇
出事啊
即係咩椰汁唧？
唔使飲得咁乾淨𠻺嗎？
Be good number one
早晨啊
早晨
喂，阿樂返咗嚟啊
你做咩啊？
做咩啊？
一個人都冇，都未開始告你棄保潛逃啊
唔通即係…
惡賊瘋狗？
你做咩啊？
佢已經…
喂
冷靜啲啊各位被告，冷靜啦，冷咩啊？
喂，玩乜嘢啊？唔好…
唔好玩喇，喂，唔好玩
阿婆？
唔該你叫晒所有人去conference room開會
人齊吖嘛？
人齊就啱嘞
我而家係娛樂天先生嘅代表律師
派律師信畀各位嘅，一人一封
永不落空，James，接信
Miss Moore，你禮真嘎？
打官司啊，你估講笑呀？
唔好用噉嘅眼光望住我
我都係受人所託，我係被動㗎咋
你哋諗下，如果我唔接呢單case
有邊個接啊，係咪？
但好似成件事你先係主謀噃
其實由頭到尾
最歧視阿Lock嘅人就係你
係你一口咬定佢係色魔
係你傷害咗佢弱小嘅心靈，你罪魁禍首
你仲嚟教訓我哋？
唔係話教訓啊，其實呢
我諗過度過㗎喇，大家冇咩損失嘅
只不過呢，係公開道歉一下
然之後我哋最緊要呢
就幫到阿Lock重拾信心啊
唔使講喇
呢件事你都有份
喂，思傾，我諗住幫大家㗎咋噃
我同大家商量過
與其坐以待斃
不如先發制人，冇錯
我已經同餘樂天先生商量過㗎喇
我係個代表律師，現在正式控告你
馮小維，嚴重歧視我嘅當事人
踐踏我嘅當事人嘅尊嚴
令到佢心理受到嚴重嘅創傷
接訊啦
我哋已經全部做晒，污點證人
污點證人
我唔見咗嘅嘢
我一定要自己攞返
你死啊，你個混蛋
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
成長因你讓我到處去碰